+ أجيوس أوثيوس. أجيوس اس شيروس: أجيوس ثانا طوس آمين الليلويا * قدوس الله قدو س. قدوس القوى قدوس: قدوس الحى الله. آمين الليلويا
+ بمعونة رب قدير. إله عظيم خبير؛ أشرح معنى التفسير آمين  الليلويا * معناها يا مأحلاه. ليس غير الله إله. نسبحه فوق أعلى سماءه آمين الليلويا
+ ميخائيل وغبريال. رافائيل وسوريال: يتلون تسابيح وأقوال. آمين الليلويا * تسبحه الشار وبيم. وأيضاَ السيرافيم: قائلين بصوت عظيم آمين الليلويا
+ أجناد نورانية. وطغمات روحانية: يصيحون علانية.آمين الليلويا * ربوات ربوات وألوف. من حول العرش صفوف: يقولون وهم وقوف. آمين الليلويا
+ والأربعة الحيوانات. من تحت العرش ثبات: يتلون كل الأوقات آمين الليلويا * الأول شبه أسد. صورة من غير جسد: وأعين بلا عدد آمين الليلويا
+ الثاني شبه ثور. وهو منظر من نور. يصيح بلا فتور آمين الليلويا * الثالث شبه عقاب. يسأل عن الطير بإيجاب. أمام وحيد الآب. آمين الليلويا
+ الرابع شبه إنسان. يسأل عنا الغفران. أما الله الديان. آمين الليلويا * منظر بالنور مكسى. يسبحون فى ات هيمسى: من فوق أعلى الكرسى. آمين الليلويا
+ منظر بانوتع شتى. سيرافيم بأجنحة ستة. يصيحون بلا سكته آمين الليلويا * والأربعة والعشرون قسيس. كهنة بمقام نفيس. يصيحون بالتقديس. آمين الليلويا
+ وتسبحه الأفلاك. الذين سلكوا الأسلاك. من فوق أعلى السموات آمين الليلويا * سطانائيل قد صار. شيطانا بالاستكبار. لما بطل هذا التذكار. آمين الليلويا
+ مسكين من يسمعها. فى حضرة قائلها. ولا يتلو معها. آمين الليلويا* الليلويا تسبيح. وترتيل ومديح. بها نصر خ ونصيح. آمين الليلويا
+ الليلويا تسبيح. وترتيل ومديح. بها نصرخ ونصيح آمين الليلويا * الليلويا تمجيد. لإله عظيم مجيد. هو تذكار عظيم فريد. آمين الليلويا
+ الليلويا بهجة. وهى أحلى لهجة.وقائلها ينجى. آمين الليلويا * الليلويا تعظيم. لإله رؤوف رحيم. خفي الألطاف كريم آمين الليلويا
+ الليلويا تذكار. لإله عظيم ستار. يجب له التذكار.  آمين الليلويا * الليلويا ترتيل وتسبيح وتهليل. وهى أفضل ما قيل آمين الليلويا
+ سبحانه مكوِّن ما كان. كائن قبل الأكوان.ما يخلى منه مكان آمين الليلويا* سبحانه جل ثناه. خفيّ لا عين تراه. ولا معبود سواه آمين الليلويا
+سبحانه خلق من الماء. نار وأرضا صماء. أوجدها من العدم آمين الليلويا * سبحانه رب غيور. رؤوف رحيم غفور. على كل فعل ستور. آمين الليلويا
+ بالليلويا قد صار. تحقيق بر الأبرار. قولوا أيها الحضار. آمين الليلويا * داود بها تنبأ. وبفضلها أنبأ. باقوال منتسبة. آمين الليلويا
+ فى شرح سفر المزامير. المائة واحد وخمسين. مزمور فى آخر كل مزمور. آمين الليلويا * تقرأ سائر الاوقات. إلى خالق السموات وفي شرح الهوسات. آمين الليلويا
+ وقسمة القربان. هيبى افكى نيمان. وفيها شرح الإيمان. آمين الليلويا * مدح داود البار. مريم ست الأبكار. على العشرة أوتار. آمين الليلويا
+ بالأرغن والقيثارة. والصنوج والأوتار. والدف مع المزمار. آمين الليلويا * قال يا أبنة ربك. اختارك وأحبك. اصغي وانسي شعبك. آمين الليلويا
+ وعنها أيضا قال هي جبل الله العال. أعلى من كل مثال. آمين الليلويا * وسمّاها صهيون. وقال سوف يكون. إله سره مكنون. آمين الليلويا
+ وسمّاها بالجملة. الملكة المشتملة بالنور والحلة.  آمين الليلويا * وقال جميع الأمم. تصفق بتراتيل وهم. يتلون تسابيح بنغم. آمين الليلويا
+ وقال طوبى للإنسان. المتعطف بالإحسان. على البائس والمهان  آمين الليلويا * فان الرب ينجيه. ومن الخيرات يعطيه. ما يكفيه ويعافيه. آمين الليلويا
+ يارب إليك نسأل احفظ البابا (تواضروس) الأمثل بطريركنا وأعطه الإقبال آمين الليلويا * ياربنا طمنا. على الساهر عنا. أنبا (.) أسقفنا. آمين الليلويا
+ واحفظ يا رب الأرباب. سائر كل الأحباب. الحضار والغياب. آمين الليلويا * واحفظ قاريها والشارح لمعانيها. والعامل بما فيها. آمين الليلويا